O que eu aprendi primeiramente é que o Git é uma verdadeira mão na roda quando se trata de gerenciamento
seja para um simples projeto pessoal até um projeto gigantesco de uma empresa.

A sua praticidade juntamente a ideia de ter vários locais com o mesmo código sempre atualizado auxilia demais 
o workflow da equipe. 

Se compararmos isso com uma análise manual, feita arquivo por arquivo. Com boas práticas inseridas pelos programadores, 
tipo um commit bem explicado, o tempo levado para encontrar um problema, se atualizar em qual estagio o projeto 
se encontra, ou o que ele necessita diminuirá drasticamente.


-- Passos usados por mim, para criar esse repo:

1. Abri o Github e criei um novo repositorio vazio.

2. Criei dois arquivos na minha pasta: primeiro_arquivo & README.md.

3. Utilizei o commando <git add .> para colocar os arquivos em stage.

4. Utilizei o commando <git commit -m> para efetuar meu primeiro commit.

5. Utilizei o comando <git branch -M main> para selecionar a branch.

6. Utilizei o comando <git remote add origin "link do meu repo"> para especificar meu repositorio.

7. Utilizei o comando <git push -u origin main> para efetuar meu primeiro push neste repositorio.

Alguns comandos que eu aprendi são:

git init: cria o git no repo (local)
git clone: clonar um repo já existente (Online)

git status: verifica os status dos arquivos

git commit -m: Adicionar um titulo e uma descrição as mudanças (Extremamente importante!)

git branch -M: seleciona a branch
git branch <nome-da-branch>: cria uma nova branch (ex: git branch <branch-develop>)
git branch: da um informe em qual branch estamos "atuando" (Extremamente importante!)

git remote add: especifica um repo (Online)
git remote -v: mostra os links de fetch & pull do repo adicionado.

git log: mostra as logs de commit